# Как же я люблю Hasskell
Господи как я люблю хаскел, самый быстрый и производительный язык. Найти все совершенные числа среди первых 10к чисел занимает всего-то 20 секунд. А о памяти вообще думать не надо, ведь это очень сложно. Хасскел это делает сам, выделяет всего ничего 350 мб. Господи я так рад, что люди придумали этот язык и научили компутеры абстракциям. Ладно, я пойду вставлю пару плашечек оперативы, чтоб было хотяб 128 гигов и буду считать сумму чисел

## Про память
Выделение памяти это так сложно, вы просто посмотрите на С, вот просто функция calloc, как-бы название само за себя говорит. Вот эти ваши все виртуализации, страницы... Ну бред же, каждый образованный человек знает, что страницы в книгах. Про виртуализацию я вообще молчу, в большинстве случаев под виртуализацией мы понимаем виртуальные *машины*. *Машины*, не ну вы меня за идиота держите, вы хоть раз собирали компутер??? Вы может видели там ротор, статор, а может блоки цилиндров, нет? Ну вот верно, компухтер это абстрактная фигня, по которому бегают вероятности нахождения электронов

## Про абстракцию
Черт побери я уже в своем сознании настолько преисполнился, я вывел абстракцию на новый уровень. Компьютер, да бросьте, там все взаимодействует, нет идеала. Я же все в голове считаю, все вероятности, все данные, все у меня в голове. А, чтобы избежать внешнего воздействия, все мыслительные процессы я провожу на дне Байкала, в свинцовой камере и изредка уклоняюсь от нейтрино(кстати записывайтесь на уроки уклонения от нейтрино, я покажу 5 эффективных техник). Да да, моя голова, мое сознание полностью защищено от внешнего взаимодействия. Я уже не знаю вопросов, на которые я бы не смог дать ответа. И все вот это благодаря ***Asskel'у***.  